---
title: 'Basics'
description: ''
---

This is the section about chakra ui basics

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor

<TutorialFileAction type='open' path='/App.tsx' /> incididunt ut labore et dolore
magna aliqua. Ipsum a arcu cursus vitae congue. Risus viverra adipiscing at in tellus
integer feugiat scelerisque varius. Tempus imperdiet nulla malesuada pellentesque.
Ultricies leo integer malesuada nunc vel risus. Augue ut lectus arcu bibendum at
varius vel. Nulla at volutpat diam ut venenatis tellus in metus vulputate. Ac orci
phasellus egestas tellus rutrum. Est pellentesque elit ullamcorper dignissim cras.
Vitae turpis massa sed elementum tempus. Quis varius quam quisque id diam vel. Elementum
integer enim neque volutpat ac tincidunt.

```tsx path=/App.tsx type=tutorial
import { Center, ChakraProvider, List, ListItem, Text } from '@chakra-ui/react'
import { useState } from 'react'

export default function App() {
  const [usernames, setUsernames] = useState([
    'malerba118',
    'compulves',
    'dan_abramov',
  ])
  return (
    <ChakraProvider>
      <Center h='100vh'>
        <List spacing={2}>
          {usernames.map((username) => (
            <ListItem key={username} p={2} bg='gray.100' rounded='lg'>
              <Text>{username}</Text>
            </ListItem>
          ))}
        </List>
      </Center>
    </ChakraProvider>
  )
}
```

Pretium fusce id velit ut tortor. Mi quis hendrerit dolor magna eget est. Velit
egestas dui id ornare arcu odio ut sem nulla. Quisque egestas diam in arcu
cursus euismod quis viverra. Lobortis scelerisque fermentum dui faucibus in.
Ultrices neque ornare aenean euismod elementum nisi. Ut consequat semper viverra
nam libero. Leo integer malesuada nunc vel. Odio tempor orci dapibus ultrices in
iaculis nunc. Non arcu risus quis varius quam quisque. Sollicitudin aliquam
ultrices sagittis orci a scelerisque purus semper eget. Sed ullamcorper morbi
tincidunt ornare massa eget egestas purus. Mauris pellentesque pulvinar
pellentesque habitant morbi tristique. Facilisis mauris sit amet massa vitae.

Felis eget nunc lobortis mattis aliquam. Diam maecenas sed enim ut sem viverra
aliquet eget sit. At risus viverra adipiscing at. Aliquet nec ullamcorper sit
amet risus. Vel eros donec ac odio tempor orci dapibus ultrices in. Tristique
sollicitudin nibh sit amet commodo nulla facilisi nullam. Ullamcorper eget nulla
facilisi etiam dignissim diam quis enim lobortis. Lectus mauris ultrices eros in
cursus turpis massa. Pellentesque dignissim enim sit amet. Sed euismod nisi
porta lorem mollis aliquam ut porttitor leo. Orci dapibus ultrices in iaculis.
Sagittis nisl rhoncus mattis rhoncus urna neque. Ut tristique et egestas quis
ipsum. Phasellus egestas tellus rutrum tellus pellentesque eu tincidunt tortor.
Risus nullam eget felis eget nunc lobortis mattis aliquam faucibus.

Phasellus vestibulum lorem sed risus ultricies tristique nulla. Et ligula
ullamcorper malesuada proin libero. Dictum fusce ut placerat orci nulla
pellentesque dignissim. Lorem sed risus ultricies tristique nulla aliquet enim
tortor at. Volutpat est velit egestas dui id. Viverra nam libero justo laoreet.
Montes nascetur ridiculus mus mauris vitae ultricies. Faucibus a pellentesque
sit amet porttitor eget dolor morbi. Non tellus orci ac auctor augue mauris
augue. Convallis a cras semper auctor neque vitae. Mi sit amet mauris commodo.
Rutrum quisque non tellus orci ac. Consequat id porta nibh venenatis cras sed.

Lobortis scelerisque fermentum dui faucibus in ornare quam viverra. Massa
tincidunt dui ut ornare lectus. Sit amet volutpat consequat mauris. In dictum
non consectetur a erat nam at. At erat pellentesque adipiscing commodo elit at
imperdiet dui accumsan. Nisl vel pretium lectus quam id leo. In mollis nunc sed
id semper. Congue eu consequat ac felis donec et odio. Diam sit amet nisl
suscipit. Tortor condimentum lacinia quis vel eros donec ac odio tempor.

Vitae sapien pellentesque habitant morbi. Viverra adipiscing at in tellus. Urna
nunc id cursus metus aliquam eleifend mi in nulla. Gravida quis blandit turpis
cursus in hac habitasse platea dictumst. A diam sollicitudin tempor id eu nisl
nunc mi. Eu scelerisque felis imperdiet proin. Nisi quis eleifend quam
adipiscing. Sapien eget mi proin sed. Et ligula ullamcorper malesuada proin
libero nunc consequat interdum varius. Consectetur lorem donec massa sapien
faucibus. Turpis massa tincidunt dui ut ornare lectus sit. Risus at ultrices mi
tempus imperdiet nulla malesuada pellentesque elit. Lectus quam id leo in vitae
turpis massa sed. Tellus id interdum velit laoreet id donec ultrices tincidunt
arcu.

Lacus vel facilisis volutpat est velit egestas dui id. Cursus sit amet dictum
sit amet justo donec enim diam. Viverra suspendisse potenti nullam ac. Viverra
ipsum nunc aliquet bibendum enim facilisis gravida neque convallis. Id diam
maecenas ultricies mi eget mauris pharetra et ultrices. In egestas erat
imperdiet sed euismod nisi porta lorem mollis. Lectus quam id leo in vitae
turpis. Rhoncus mattis rhoncus urna neque viverra justo nec. Habitasse platea
dictumst quisque sagittis purus sit amet volutpat consequat. Pellentesque
habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada. Vivamus at augue eget
arcu. Mi proin sed libero enim sed.

Massa enim nec dui nunc. Eget dolor morbi non arcu risus quis varius quam. Enim
blandit volutpat maecenas volutpat blandit aliquam etiam erat velit. Vitae
congue eu consequat ac felis. Sed lectus vestibulum mattis ullamcorper. Nunc
scelerisque viverra mauris in aliquam sem fringilla. Amet justo donec enim diam
vulputate ut pharetra. Aliquet bibendum enim facilisis gravida. Eget sit amet
tellus cras adipiscing enim eu. Ullamcorper sit amet risus nullam eget felis
eget nunc lobortis. Pellentesque nec nam aliquam sem et tortor consequat id.
Elit eget gravida cum sociis. Gravida neque convallis a cras semper. Facilisi
morbi tempus iaculis urna id. Ut etiam sit amet nisl. Maecenas volutpat blandit
aliquam etiam erat velit.

Aliquet bibendum enim facilisis gravida neque convallis a cras semper. Dui
faucibus in ornare quam viverra orci sagittis eu. Pellentesque habitant morbi
tristique senectus et netus et malesuada. Mattis ullamcorper velit sed
ullamcorper. Commodo sed egestas egestas fringilla. Sit amet nulla facilisi
morbi tempus. Porttitor massa id neque aliquam vestibulum morbi blandit cursus.
Mauris augue neque gravida in fermentum. Vitae turpis massa sed elementum tempus
egestas sed sed risus. Id diam vel quam elementum. Nam libero justo laoreet sit
amet. Purus faucibus ornare suspendisse sed nisi lacus sed viverra tellus.
Volutpat diam ut venenatis tellus in metus vulputate. Neque sodales ut etiam sit
amet. Congue nisi vitae suscipit tellus mauris a diam maecenas sed.

Interdum consectetur libero id faucibus nisl tincidunt eget. Neque viverra justo
nec ultrices. Sapien et ligula ullamcorper malesuada proin. At ultrices mi
tempus imperdiet nulla malesuada pellentesque. Quam adipiscing vitae proin
sagittis nisl rhoncus mattis rhoncus urna. Non pulvinar neque laoreet
suspendisse interdum. Adipiscing enim eu turpis egestas. Mauris augue neque
gravida in fermentum et sollicitudin. Nisl nunc mi ipsum faucibus vitae aliquet.
Non blandit massa enim nec dui. Suscipit adipiscing bibendum est ultricies
integer quis auctor elit sed. Metus vulputate eu scelerisque felis imperdiet
proin fermentum leo vel. Imperdiet proin fermentum leo vel orci porta. Sit amet
consectetur adipiscing elit ut aliquam purus sit. Vitae nunc sed velit
dignissim. Morbi tincidunt ornare massa eget egestas purus viverra accumsan.
Adipiscing elit ut aliquam purus sit amet luctus venenatis lectus.

Arcu vitae elementum curabitur vitae nunc sed velit dignissim sodales. Gravida
rutrum quisque non tellus orci ac. Ac turpis egestas sed tempus urna. Non odio
euismod lacinia at quis risus sed. Eu turpis egestas pretium aenean pharetra
magna ac placerat vestibulum. Nulla aliquet enim tortor at auctor urna nunc id
cursus. Suspendisse potenti nullam ac tortor vitae. Pellentesque sit amet
porttitor eget dolor morbi non arcu. Scelerisque eleifend donec pretium
vulputate. At urna condimentum mattis pellentesque. Dignissim cras tincidunt
lobortis feugiat vivamus at. Sed vulputate odio ut enim blandit. Habitasse
platea dictumst quisque sagittis purus sit. Eu scelerisque felis imperdiet proin
fermentum leo vel. At in tellus integer feugiat scelerisque varius morbi enim
nunc. Arcu dui vivamus arcu felis bibendum ut.

Mattis pellentesque id nibh tortor id aliquet lectus proin. Magna sit amet purus
gravida. Ante metus dictum at tempor commodo ullamcorper. In eu mi bibendum
neque egestas congue. Facilisis leo vel fringilla est ullamcorper. Et egestas
quis ipsum suspendisse ultrices gravida. Metus aliquam eleifend mi in nulla
posuere. Duis at consectetur lorem donec massa sapien. Arcu dui vivamus arcu
felis bibendum ut. Quis enim lobortis scelerisque fermentum dui faucibus in
ornare. Feugiat in fermentum posuere urna nec tincidunt praesent semper feugiat.
Porttitor leo a diam sollicitudin. Ipsum a arcu cursus vitae congue mauris.
Ullamcorper sit amet risus nullam eget felis eget nunc lobortis. Mauris vitae
ultricies leo integer malesuada nunc vel risus. Diam phasellus vestibulum lorem
sed risus ultricies tristique.

Integer enim neque volutpat ac. Viverra aliquet eget sit amet tellus cras
adipiscing enim eu. Posuere sollicitudin aliquam ultrices sagittis orci a
scelerisque. Fringilla est ullamcorper eget nulla facilisi etiam dignissim diam.
Eget est lorem ipsum dolor sit amet consectetur. Euismod quis viverra nibh cras.
Risus nullam eget felis eget nunc lobortis. Porttitor lacus luctus accumsan
tortor posuere ac ut. Mauris in aliquam sem fringilla. Enim eu turpis egestas
pretium. Sed nisi lacus sed viverra tellus in hac. Cras pulvinar mattis nunc sed
blandit libero volutpat sed cras. Et tortor consequat id porta nibh venenatis
cras sed. Venenatis cras sed felis eget velit aliquet sagittis. Amet nisl purus
in mollis nunc sed id semper risus. Velit laoreet id donec ultrices tincidunt
arcu non sodales neque. Pharetra magna ac placerat vestibulum lectus mauris
ultrices eros.

Nisl nisi scelerisque eu ultrices vitae auctor eu. Semper auctor neque vitae
tempus quam pellentesque. Ridiculus mus mauris vitae ultricies leo integer. Est
sit amet facilisis magna etiam tempor orci eu lobortis. Nam libero justo laoreet
sit amet. Interdum varius sit amet mattis vulputate enim nulla aliquet
porttitor. Quam elementum pulvinar etiam non quam lacus. Semper quis lectus
nulla at volutpat diam ut venenatis. Blandit turpis cursus in hac habitasse
platea dictumst quisque. Elit ut aliquam purus sit amet luctus venenatis lectus
magna. Sed elementum tempus egestas sed sed risus pretium. Dui faucibus in
ornare quam. Vitae purus faucibus ornare suspendisse sed nisi. Etiam dignissim
diam quis enim lobortis scelerisque fermentum dui faucibus. Feugiat nisl pretium
fusce id.

Neque vitae tempus quam pellentesque nec nam aliquam. Accumsan sit amet nulla
facilisi morbi tempus iaculis. Morbi tristique senectus et netus et malesuada.
Porttitor lacus luctus accumsan tortor posuere ac ut consequat. Proin libero
nunc consequat interdum varius sit amet mattis vulputate. Ut tellus elementum
sagittis vitae et leo. Feugiat in ante metus dictum at tempor. Et netus et
malesuada fames ac. Sed augue lacus viverra vitae congue. Nunc eget lorem dolor
sed viverra.
